
Aihe: Tetris

Yksinkertainen Tetris-pelin toteutus, jossa eri muotoisia palikkakuvioita
tippuu yksi kerrallaan alas kent‰n yl‰p‰‰st‰ ja ne kasautuvat pohjalle. Pelaaja ohjaa
palikoita ja k‰‰ntelee niit‰, kunnes ne ovat tippuneet pohjalle saakka.

Palikkakuvioita voi k‰‰nt‰‰ liikuttaa kent‰ll‰ sivusuunnassa, 
kunnes ne osuvat pohjaan tai p‰‰llimm‰isin‰ oleviin palikoihin. 
Kun yksi rivi on t‰ynn‰ palikoita, se katoaa ja pelaaja saa pisteit‰. 
Rivin katoamisen j‰lkeen sen yl‰puolella olevat palikat tippuvat rivin alemmaksi.

Pelin tarkoituksena on ker‰t‰ mahdollisimman paljon pisteit‰. Peli p‰‰ttyy,
kun palikat ylettyv‰t kent‰n yl‰p‰‰h‰n saakka, eli uusia palikoita ei mahdu
en‰‰ tippumaan alas.