Testausdokumentaatio
--------------------

KuvioBuilder:
Automaattisesti ei ole testattu jokaista mahdollista
muodostettavaa kuviota, joita on seitsemän. Sen sijaan
peliä pelatessa on tarkistettu että kaikkien erilaisten
kuvioiden palat ovat oikeissa koordinaateissa. Pelkän pelaamisen
lisäksi on palojen koordinaatteja testattu myös laittamalla
välitulostuksia koodiin.

Peli:
Pisteiden lisäys on testattu pelatessa, sekä välitulostusten
kanssa että ilman. Myös aktiivisen kuvion liikkuminen on testattu
välitulostusten kanssa käsin, sillä suurin osa siihen liittyvästä
logiikasta riippuu Kuvio-luokan metodeista, jotka testataan erikseen.

Bugeja:
Pelatessa on muutamia bugeja tullut esille, joista useammat on
saatu korjattua. Edelleen on kuitenkin olemassa seuraavat bugit:
- Kuviota pitäisi pystyä liikuttamaan vielä hetken ajan, kun se osuu
  pohjaan